ay es que saben
qué es algo
que me gustaría
platicar
con ustedes
algo muy nerd
muy muy
acá muy geek
es que
me emociona la
configuración
que
he encontrado
para poder
conectar
así como que
todo
este sistema
y se me
que se me haga
más
fácil grabarme
en realidad
he pospuesto
el grabarme
por ponerme
todas estas
razones no
quiero
que se vea
así quiero
que se vea acá
pero igual
me sentía
mucho más
frustrado
como que ahora
soy más
superficial
de lo que era
antes
antes me era más
fácil ser
así muy menos
prejuicioso
conmigo mismo
pero ahora
me ha importado
no sé no
sé siento que
más bien
um mira lo
voy
a replantear
yo creo que
ahora
soy capaz de
hacer una toma
como las
que yo consumo
en el contenido
en internet
entonces
yo creo que ya
tengo
la experiencia
el conocimiento
la seguridad
y solo hace
falta
experimentar no
alrededor de eso
va mucho de los
aprendizajes
de lo que es
de lo que uno
se da cuenta
pero está mal
porque al final
si la si
el sistema
que estás
aplicando
o la técnica
que estás
aplicando
te pospone
grabarte
ahí está el
error
la respuesta
siempre
va a ser lo
que te facilite
grabarte
lo
que te facilite
y
sobre la marcha
naturalmente
empiezas
a mejorar cosas
pero paso a paso
algo como
una perfección
no
puedes llegar a
eso y
cuando te
encuentras
en ese loop
posiblemente es
porque te da
miedo grabarte
no
o sea al final
cabo por x
o y razón pero
te está dando
miedo grabarte
entonces
tengo que
aceptar
que me ha dado
miedo grabarme
desde
hace un buen
rato
y de hecho
veo los videos
y veo videos
que no existe
genuinamente
digo wow
qué buen video
buen video
está muy bien
hecho
puedo lograr ver
todo el trabajo
que le han
puesto
y digo hacerlo
yo quiero poder
crear videos
así quiero
quiero poder
crear contenido
así
y visto
desde otra
manera quiero
poder
comunicarme
en ese lenguaje
porque creo que
pueden expresar
cosas
que a veces
es difícil
que alguien
te las tome
sin toda
esta narrativa
no todas
estas historias
que te pueden
contar en cada
uno
de estos videos
cosas
así hacerlo
entretenido
mi estrategia
les voy a ser
sincero
es
ojalá pudieras
solamente hablar
como ahorita
sin tanta
edición y que
ustedes
me siguieran
el rollo
pero no
es
tan estimulante
aunque
también tengo
un aprendizaje
de ahí que es
esa
es otra barrera
mental el
creer que
lo que tú haces
o la manera
en la que tú lo
quieres hacer no
es
suficientemente
buena
y tienes que
como otros
lo hacen
no la neta
y a pesar de que
yo sé eso porque
lo he visto y
lo he escuchado
de todos
los creadores
de contenido
en el mundo
eh sufro de eso
lo padezco
y siento que
pudieras
disfrutando
mucho más
de mi capacidad
si resolviera
ese pedito ja ja
ja
ja si
esa es la idea
ay carajo ja ja